Repository: AiursoftWeb/MusicExam
Catalog: src/Aiursoft.MusicExam/Resources/Views/QuestionBankRoles/Index.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk

source: Actions
ja_jp: 操作
ko_kr: 작업
zh_cn: 操作
zh_hk: 操作

source: All Question Banks
ja_jp: すべての問題バンク
ko_kr: 모든 문제은행
zh_cn: 所有题库
zh_hk: 所有題庫

source: All Question Papers
ja_jp: すべての問題用紙
ko_kr: 모든 문제지
zh_cn: 全部试题试卷
zh_hk: 全部試卷

source: Authorized Roles
ja_jp: 承認されたロール
ko_kr: 권한 있는 역할
zh_cn: 授权角色
zh_hk: 授權角色

source: Global Management
ja_jp: グローバル管理
ko_kr: 전역 관리
zh_cn: 全局管理
zh_hk: 全球管理

source: Global Question Bank Management
ja_jp: グローバル問題バンク管理
ko_kr: 글로벌 문제은행 관리
zh_cn: 全局题库管理
zh_hk: 全球題庫管理

source: Manage Roles
ja_jp: ロールの管理
ko_kr: 역할 관리
zh_cn: 管理角色
zh_hk: 管理角色

# Manage which roles are authorized to access each paper.
source: Manage which roles are authorised to access each paper.
ja_jp: 各ペーパーへのアクセスが許可されたロールを管理します。
ko_kr: 각 문제지에 접근할 수 있는 역할을 관리합니다.
zh_cn: 管理哪些角色被授权访问每份试卷。
zh_hk: 管理哪些角色有權存取每份試卷。

# Manage which roles are authorized to access each question bank.
source: Manage which roles are authorised to access each question bank.
ja_jp: 各問題データベースへのアクセスが許可されたロールを管理します。
ko_kr: 각 문제은행에 접근할 수 있는 역할을 관리합니다.
zh_cn: 管理哪些角色被授权访问每个题库。
zh_hk: 管理哪些角色可存取每個題庫

# No roles authorized (Public)
source: No roles authorised (Public)
ja_jp: ロールが承認されていません (パブリック)
ko_kr: 권한이 부여된 역할 없음 (공개)
zh_cn: 未授权任何角色（公开）
zh_hk: 沒有授權角色 (公開)

source: Paper Title
ja_jp: 論文タイトル
ko_kr: 시험지 제목
zh_cn: 试卷标题
zh_hk: 試卷標題

source: Question Bank Name
ja_jp: 問題バンク名
ko_kr: 질문 은행 이름
zh_cn: 题库名称
zh_hk: 題庫名稱
